自那個夏天的冒險後，光陰荏苒，八神太一已成為高中生。
在御台場突然出現了“感染數碼獸”古加獸，以其為契機，
太一一行人，與各自的搭檔數碼獸重逢。
同時，在他們就讀的月島综合高中裡
新的“被選召的孩子”，望月芽心轉學而來。
太一一行人在御台場搜尋感染數碼獸的途中，
與尋找迷路的搭檔數碼獸·緬因貓獸的芽心相遇。
這時，在彷徨的緬因貓獸面前出現了阿爾法獸。
雖然太一對戰鬥一事仍心懷矛盾，
但也與石田大和合力，以奧米加獸擊退了阿爾法獸。
然而，目睹因戰鬥被破壞殆盡的御台場街道，
太一無法撥開迷茫，一直佇立著…。
一切從灼熱之中誕生
全ては灼熱の中から生まれ
創造者與破壞者
創造する存在と　破壊する存在は
對立卻共存著
対立しつつも共存し
分別創造萬物
それぞれが万物を創造し
然後 回歸灼熱
そして　灼熱へと帰る
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆蓋
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一只快樂的蝴蝶　乘着閃亮的風
今すぐ　キミに会いに行こう
現在就　啟程與你相見
小芽 小芽
芽　芽
還沒好嗎
まだ
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多餘的事情　最好忘掉
等一下 再等一下
待って待って
這身 還是這身
こっち　こっち
小緬 哪身比較好
メイちゃん　どっちがマシ
これ以上　シャレてる時間はない
已經沒有可以浪費的時間了
不知道
分からん
何が　WOW　WOW～　この空に届くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　會在這片天空抵達
哥哥 吃飯了
お兄ちゃん　ご飯
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不過　WOW　WOW～　明天仍然處於未知
我想我們沒有錯
私は間違ってないと思う
如果我們沒有戰鬥的話
私たちが戦わなかったら
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
一定會變得更糟
もっともっと大変なことになってた
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
不快點去吃的話 亞古獸就全吃掉了哦
早く食べないと　アグモンが全部食べちゃうよ
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
糟了
やべ
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔  On My Love
真是的
もう
字幕
馴獸師聯盟
你們還沒出門
まだいた
你真夠狼吞虎咽的
早食べていた
我又添了一份
おかわりしちゃった
早上好
おはよう
抱歉 我們馬上出門
すみません　すぐ降ります
ウカレタ蝶になって　一途な風に乗って
化為一只快活的蝴蝶　乘着筆直向前的風
等…等等
ちょっ…待って
那麼大一包行李 裝了什麼
何　その大荷物
毛巾之類的各種
タオルとか色々
どこまでも　キミに会いに行こう
無論何地　都去與你相見
不用不用 那個溫泉空著手就能去
ノンノン　手ぶらでオッケーな温泉だから
曖昧な言葉って　意外に便利だって
曖昧的話語　卻出人意料地便利
真是好久都沒去溫泉了啊
温泉なんて何年ぶりかな
最開始去的時候 我都忘記自己之前打算幾點出澡堂了
初めて行った時　何時に風呂を出るって決めんのを忘れてさぁ
叫んでる　ヒットソング聴きながら
聽著流行歌　放聲高唱
每次出來的都很早
俺すんげー早く出たんだよねぇ
何が　WOW　WOW～　この街に響くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　響徹於這城市之中
小姬意外地洗得很久…
そしたら姫ちゃん　意外と長風呂で…
だけど　WOW　WOW～　期待してても仕方ない
只不過　WOW　WOW～　期待之下並無结果
我今天是為任務去的
今日は任務で行くんですよね
只是任務而已
あくまでも
這是最近的分析數據
最近の分析データよ
分析過空間扭曲的場所和感染數碼獸的行動規律後
歪みの発生箇所と感染デジモンの行動パタンを分析したところ
無限大な夢のあとの　やるせない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　鬱鬱寡歡的世界裡
導出了一個假說
ある仮説が導き出された
そうさ常識　はずれも悪くないかな
是啊　就算違背常識又怎樣
感染數碼獸是認准了一個特定人物出現的
感染デジモンは特定の誰かを狙って現れる
Stayしそうなイメージを染めた　ぎこちない翼でも
即使是那生硬的羽翼　被止步不前的印象所暈染
特定人物 說的這麼誇張
特定の誰か　なんてばかげた言い方してるけど
我知道
分かってます
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
他們 或者是搭檔中的某一個
あいつら　もしくはパートナーの誰か
小芽 快跑
芽　ダッシュだがん
抱歉 我來晚了
すみません　遅くなりました
沒事 時間剛剛好
大丈夫　時間ぴったりよ
早上好
おはよう
おはようございます
早 早上好
お　おはようございます
那 那個 今天還請多指教
あ　あのう　今日はよろしくお願いします
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
多指教
だがん
不用那麼拘謹
そんなに畏まらないで
因為是望月的歡迎會嘛
望月さんの歓迎会なんだから
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
好 好的
は　はい
你看 我們不是最晚的嗎
ほら　最後じゃない
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
所以說抱歉啦
ごめんって
早上好
おはようございます
早知道就給你打電話了
電話すればよかったね
我又沒睡過頭
寝坊じゃないし
きっと飛べるさ　Oh yeah
也一定能夠飛翔  Oh yeah
無限大な夢のあとの　やるせない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　鬱鬱寡歡的世界裡
還有丈學長嗎
後は丈先輩ですか
阿丈要學習
丈は勉強だよ
哥瑪獸
ゴマモン
阿丈果然來不了嗎
丈やっぱダメか
そうさ常識　はずれも悪くないかな
是啊　就算違背常識又怎样
畢竟是備考生了
受験生だからね
就來玩一天也不會怎麼樣的
一日ぐらい遊んだって変わんないわよ
好了好了
まあまあ
Stayしそうなイメージを染めた　ぎこちない翼でも
即使是那生硬的羽翼 被止步不前的印象所暈染
那麼我們走吧
それじゃ行きましょうか
大家過來這邊
では皆さん　こちらに
要按順序進來
順番に入りませ
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
吶 就這樣去不行嗎
ね　このまま行かない
難得出去玩 被困在電腦裡不是很無聊嗎
せっかく遊びに行くのにパソコンの中じゃつまんないでしょう
美美 這樣好嗎
ミミ　いいの
但是
しかし
說的也是 天氣這麼好
そうね　こんなにいい天気だし
我想跟阿空在一起
私空と一緒がいい
我不會給小光添麻煩的
ヒカリには迷惑はかけない
迪路獸
テイルモン
光明正大地去說不定反而不會暴露
堂々としてた方が逆にバレないかも
阿岳
タケル
要老老實實待著啊
大人しくするんだぞ
當然
もちろん
沒問題吧
大丈夫か
能裝作玩偶的樣子吧
ぬいぐるみのふり　できるか
嗯 我會努力
うん　頑張る
這不是決定了嗎
決まりじゃない
我知道了
分かりました
大家一定要多加小心
みんな　くれぐれも気をつけてください
只要安靜待著 就沒問題的 光子郎
静かにするちゃったら　大丈夫でせ　光子郎はん
好 那麼就向溫泉
よーし　それじゃ温泉に
出發
レッツ　ゴー
耶
イェー
我之前就決定回日本後一定要在大浴池泡澡
日本帰ったら絶対大きいお風呂入るぞぉって決めてたんだ
太刀川是歸國子女嗎
太刀川さん　帰国子女　なんですか
叫美美就好
ミミっていいって
因為爸爸的工作原因去了美國
パパの仕事の都合でアメリカにね
芽芽也是因為父母吧
メイメイも親の都合
誒
え
轉校
転校
啊 是的
あ　はい
那個 芽芽是
あのう　メイメイとは
因為是芽心所以叫芽芽
芽心だからメイメイ
不覺得有點長嗎
ちょっと長くない
像羊一樣很可愛呀
羊みたいで可愛いけど
不 那個
いや　あの
芽心 你要小心阿岳哦
芽心さん　タケル君には気をつけてくださいね
好過分啊
ひどいなぁ
可以選自己喜歡的哦
好きなのを選んでいいのよ
决定了
決ーめた
紺色花紋會不會有點太土了啊
紺柄は　ちょっと地味すぎでしょうか
不 但是…
いや　でも…
這個怎麼樣？
これは？
就要這個
そうします
你的浴衣是幾號？
浴衣何番？
誒 那個 是四號
え　ええと　四番です
那這個呢
じゃ　これは
雖然和我是同一款
お揃いだけど
謝謝
ありがとうございます
出發了
行くぞ
我們已經順利抵達
無事に到着しました
這邊就交給我們吧
こちらは任せてください
哥瑪獸也很開心的樣子
ゴマモンも楽しそうです
那個 内衣呢
あのう　下着は
穿著就好
付けたままで大丈夫よ
小光
ヒカリちゃん
Hold up！
不要
いやです
誒 真無聊
ええ　つまんない
Hold up？
ホルドアップ？
就是這樣做
こうして
然後說著  哎呀怕什麼嗎
よいではないか　よいではないか
我也想轉圈圈
メイも　グルグルやるだがん
阿空 我也想玩
空　私もやりたい
巴魯獸 這個時候要叫 哎～呀～喲
パルモン　こういう時は　あ～れ～よ
哎～呀～
あ～れ～
迪路獸
テイルモン
來轉圈圈
グルグルだがん
等下 你們幾個
ちょっ　お前たち
真讓人激動
テンション上がる
美美 那是什麼
ミミ　あれ何
哪個哪個
どれどれ
小芽 好香的味道
芽　ええ匂いだがん
拉麵
ラーメン
炒麵
焼きそば
章魚燒
タコ焼き
好多小攤
小売りだがん
真不敢相信
かっさま
看你激動的樣子
テンション上がりますよね
不好意思 不好意思
すみません　すみません
耶
イェー
喲
よ
老師
先生
你怎麼在這
なんで
好舒服啊 大和
気持ちいいな　ヤマト
一二一二
手指併攏像把水集中在掌心那樣游
指を閉じて手の平に水を集めるイメージで泳ぐんだ
吸進很多空氣的話就能飄起來了
空気をいっぱい吸うとプカプカ浮かぶよ
前輩 好厲害
チェンパイ　すごい
哦哦
おお
小芽 飄起來了
芽　プカプカだがん
別在泡腳池裡游泳
足湯で泳がないでください
對 對不…
す　すみま…
呀
や
小姬
姫ちゃん
你還挺精神的嘛 緬因貓獸也是
元気そうね　メイクーモンも
是的
はい
你好
こんにちは
之前真是多謝了
この前はありがとうございます
難道是你姐姐嗎
もしかしてお姉さん
誒 那個
え　ええと
怎麼了
どうしたの
之前那個人
この前の人
啊 找到了找到了 小姬
はぁ　いたいた　姫ちゃん
小姬
姫ちゃん
啊 難道是約會
はぁ　もしかしてデート
是老師的女朋友嗎
先生の彼女
前…懂了？
元…ね
好痛
いて
別說多餘的事
余計な情報は言わなくていい
不要那麼害羞嘛
そんなに照れなくても
你和姬川小姐認識啊
姫川さんと知り合いだったのね
小姬 姬川小姐在我到東京的時候給了我很多幫助
姫ちゃん　姫川さんは私が東京に来る時に色々サポートしてくれなったんです
她說我是被選召的孩子 很擔心我
選ばれし子供だからって　心配してくれたみたいで
什麼嘛 我還以為她挺不好交流的
何だ　ド付きにくい人かと思っちゃった
又很漂亮
美人だしね
和數碼獸一起外出卻沒有問題 是老師你們的原因啊
デジモン達と外出しても問題がなかったのは　先生たちのおかげだったんですね
不 只有這裡戒嚴了
いや　警備してるのはあくまでもここだけで
我們部門都是精英 但人數少
うち　少数精鋭だから
原來如此
なるほど
雖然現在輿論對數碼獸的非難還很強烈
世論としてデジモンへの風当たりが強いのは相変わらずですが
說不定在日常生活裡還沒有那麼大的影響
生活圏ではまだそれほどの影響は出ていないのかもしれません
喂 戒嚴總有種…
なぁ　警備ってなんか…
好燙
アッツ
你是貓舌嗎
猫舌
嗯
うん
不用那麼擔心 現在什麼都還沒發生
心配しなくても　まだ何も起こってない
因為我們一直沒有讓它發生
何も起こらないように来たんだからね
小緬 啊
メイちゃん　あぁん
好吃嗎
美味しい
好吃
美味しいで
好可愛 成長期？
可愛い　成長期？
啊 小缅是成熟期
あ　メイちゃんは成熟期です
真的假的
嘘
和迪路獸一樣
テイルモンと同じですね
進化後會啪地長出翅膀來嗎
進化したらパサって羽生えんの
我不知道 還沒進化過
分かりません　まだ進化したことなくて
是嗎
へえ
吶吶 吃完飯我們去玩游戲吧
ねね　食べたらゲームしに行かない
扔手裏劍的那個 我們比比看吧
手裏剣投げるやつ　競争競争
牛奶咖啡 還是拿鐵咖啡？
カフェオレ　カフェラテ？
有祭典啊
お祭りだがん
小芽 好漂亮
芽　綺麗だがん
小芽？
芽？
小緬
メイちゃん
沒事 沒事的
大丈夫　大丈夫だけん
小芽
芽
你不要一個人待著
一人になっちゃいけんよ
嗯
うん
沒事嗎
大丈夫
我和小緬都是第一次來這種地方
私もメイちゃんも　こういう所初めてで
是嗎 如果當時再多聽聽你的意見就好了
そっか　もうちょっと希望を聞けばよかったね
對不起
ごめん
請不要道歉
謝らないでください
我才是 讓你們特意為了我聚起來
私こそもにに集まらせてしまったみたいで
沒關係 這次本來是為了大哥和太一的事
ううん　本命は兄貴と太一さんだから
高石和…
高石君と…
叫我阿岳就好
タケルでいいよ
阿岳和石田是兄弟嗎
タケル君と石田君って兄弟なの
我沒說過嗎
言ってなかったっけ
小時候父母離婚了 所以姓不一樣
小っちゃい頃に親が離婚したから　苗字違うけど
並不是特意隱瞞著的
隠してる訳じゃないから
但你們關係很好呢 真好
でも仲良しなの　いいね
加布獸也來嘛
ガブモンもおいでよ
很舒服的
気持ちいいよ
不要
やだー
啊 不好意思 我去拿眼鏡盒
すみません　メガネケース取ってきます
走吧 小緬
行こ　メイちゃん
好
だがん
我也去
私ついてく
拜託了 比丘獸
お願いね　ピヨモン
我們先進去了
先入ってるわよ
太棒了
最高
對吧
ですね
嘿
うや
等下 不要鬧
ちょっと　やめてください
我摸到你了
触っちゃった
真是的
もう
你在做什麼
何やってるの
阿空阿空
空さん空さん
什麼
何
嘿
うや
真是的 美美
もう　ミミちゃん
轉圈圈
グルグル
挺危險的
危ないよ
緬因貓獸
メイクーモン
好軟
フカフカだがん
我也要
私も
好舒服啊
気持ちいい
是吧
だよなー
不好 要裝成玩偶的樣子
いけない　ぬいぐるみのふりよ
好
だがん
找到了
あった
久等了
お待たせ
芽心還沒回來
芽心さん　戻ってきませんでしたね
是不是迷路了
迷っちゃったのかしら
那個
あのう
小緬和比丘獸…
メイちゃんとピヨモンが…
大叔
おっさん
我還沒那麼老
まだそんなに年じゃないよ
老師
先生
再跟我們說說感染數碼獸和數碼世界的事吧
感染デジモンのこととかデジタルワールドのこととか　もっと教えてよ
我也不是很清楚
俺もよく知らないんだ
你分明是獨立什麼什麼的？
独立何とかなのに？
我只是個渺小的中間管理層
しがない中間管理職だよ
你是說你是跟在姬川小姐屁股後頭挨訓的
姫川さんの尻に叱れてるってことですか
你真敢說
言うね
打擾了
頼もう
美美
ミミさん
沒事的
大丈夫よ
小芽
芽
好像可以從那裡出去
あそこから出られそう
這是哪裡
ここ　どこ
太好了 我們回來了
やった　戻って来れる
爸爸
パパ
小緬
メイちゃん
比丘獸也在一起 肯定沒事的
ピヨモンも一緒だから　きっと大丈夫よ
我還以為是什麼表演呢
ショーでもやんのかと思ったよ
在澡堂怎麼可能有玩偶戲
風呂場で着ぐるみショーはねぇーだろう
我去看看
おいら見て来る
你不能一個人去
ダメよ　一人じゃ…
那就只能強行突破了
こうなったら　強行突破よ
不要緊 交給我
大丈夫　あたしに任せなさい
先生小姐們
レディース　アンド　ジェントルメン
太刀川美美 要唱歌了
太刀川ミミ　歌います
I Wish　你為什麼在這裡
I wish　どうしてここにいるの
趁現在
今のうちに
好
はい
拜託回答我　就是現在
教えて下さい　今すぐ
小緬
メイちゃん
比丘獸
ピヨモン
阿空
空
小芽
芽
你們為什麼在這裡
なんでいんだよ
謝謝
ありがとう
不用謝
どういたしまして
不要緊 我看不見
大丈夫です　見えてません
看 都起霧了
ほら　すっこく曇ってます
成功了 我們做到了 芽芽
大成功　やったねメイメイ
DanDan
だんだん
是謝謝的意思吧
ありがとうって意味でしたっけ
真可愛
それ　可愛いよね
你們快出去
早く出ろ
姬川小姐怎么想？
姫川さんはどう思います？
想什麼
何が
他們是幸福還是不幸呢
彼らは幸せなのか　不幸なのか
你又怎麼想呢
あなたはどう思うの
我希望他們能幸福
幸せであってほしい
個人感情只會成為任務的阻礙
私情は任務に支障が出るだけ
你真冷淡
冷めてるなぁ
是你太熱血了
熱すぎるのよ　あなたが
望月的老家難道是島根
望月さん　もしかして島根出身
是 是鳥取
え　ええと　鳥取です
好可惜
惜しい
我奶奶也會說DanDan
だんだんって　うちのお婆ちゃんも言うんだ
鳥取在哪裡
鳥取ってどっち
是有沙丘的那邊吧
砂丘のある方ですね
沒有電腦的是島根
パソコンがないのが島根
都多少年前的事了 別小看人了
何年前の話だ　バカにすんな
那個
あのう
他們就是越吵關係越好
ケンカするほど仲がいいってやつ
我們沒在吵架
ケンカじゃねぇし
ケンカじゃない
之後也請多關照
これからも　よろしくお願いします
然後
ってさぁ
美美她…
ミミがさぁ
喂
ねぇ
阿丈你在聽嗎
丈　聞いてる
嗯
うん
嘘 他現在在學習
しー　今勉強してるからね
飄起來
プッカプカ
玩得好開心
楽しかっただがん
嗯
うん
所有人都平安到家了
全員無事に　家に戻っています
是 沒有異常情況
はい　異常なしです
好了 我們也回去吧
さて　我々も帰るとしますか
說的也是
そうね
在地點“探戈D”出現了強烈的電磁干擾
ポイントタンゴニで強力な電波障害発生
“螳螂”災害“變調”的概率為95%
トギス災害転調の確率95％
向一級管理者要請求指示
一級管理担当官に対策を要請する
重複
くり返す
是扭曲
歪みです
要叫他們嗎
あいつらを呼びますか
不 他們是王牌
いえ　彼らは切り札
而且那個大小正好可以用來測試新武器
それにあのサイズ　新兵器のテストにちょうどいい
已認定為發生特殊電子災害
特殊電子災害発生と認識
因有緊急情況 請求災害對策部隊立即應對
緊急事態につき　災害対策部隊の即時対応を要請します
已收到緊急出動命令 政令指定可行
政令指定良いによる緊急出動要請を受託
現在開始災害對策行動
これより災害対策行動を開始します
全員準備
総員構え
目標 前方的電子災害
目標　前方の電子災害
開火
撃て
有效
効いている
第二隊準備
第二隊用意
西島老師
西島先生
你們來啦
来たか
今天也遲到了嗎
今日も遅刻したんですか
兼任兩種職業真辛苦啊
大変ですね　二足の草鞋
還沒有你們辛苦
いや　お前たちほどじゃないよ
吃嗎
食うか
不用了
あ　いいぇ
我開動了
いただきます
你也客氣一點啊
ちょっとは遠慮しなさいよ
阿空也吃吧
空も食うだろう
老師特地準備的 我就不客氣了
せっかくだから　いただきます
前天夜裡好像又出現了扭曲
一昨日の夜　また歪みが発生したようですが
嗯 我們這邊解決了
あぁ　こちらで対処した
誒？ 把感染數碼獸？
え？　感染デジモンは？
是你們那個組織能夠應對的規模嗎
そちらの組織で対応できる規模だったということですか
還是說…
それとも…
好啦好啦好啦
まあまあまあまあ
我開動了
いただきます
我們分析了至今出現過的地點資料
歪みの発生場所については　これまでの発生場所のデータを基に
一定程度上能夠預測扭曲出現的場所
ある程度推測できるようになった
今後我們會加強對於那些地點的警戒
今後はその予測場所の警備を強化する予定だ
不需要我們出場了嗎
もう僕たちの出番はないと
不
いや
今後感染數碼獸出現在這附近的概率還是很高
今後も感染デジモンがこの周辺に現れる確率は高い
請多加注意
くれぐれも気をつけてほしい
特別是你們
君たちは特に
告辭了
失礼します
大和沒來啊
ヤマト来なかったね
又是樂隊吧
バンドだろう
特別是你們請多加注意 到底是什麼意思
君たちは特に気をつけてほしいとは　一体どういう意味でしょうか
比如感染數碼獸的目標是我們
例えば　感染デジモンが僕たちを狙っているとか
為了阻止能與感染數碼獸匹敵的力量
感染デジモンの敵になり得る力を阻止するために
需要除掉被選召的孩子與其搭檔數碼獸
選ばれし子供とパートナーデジモンを排除しようとしている
也可以這樣猜想
とも考えられます
為了什麼？
何のために？
不知道
分かりません
如果是這樣 他們隱藏這件事的意圖也…
もしそうだとして　それを秘匿する意図も…
無論如何 最好還是加強警戒
何れにせよ　警戒しておくに越したことはありませんね
為了讓我們不在的時候數碼獸們不會遇到危險
僕たちの留守中もデジモン達に危険がないように
我會提高數碼空間的安全等級
サーバー部屋のセキュリティーレベルを上げておきます
文化祭實行委員會
時
芽芽
メイメイ
什麼啊 你也是實行委員？
なんだ　メイメイも実行委員？
抽簽抽中的
くじ引きで
為了招待來文化祭的客人們
文化祭実行委員会で来賓をご案内できるように
我們決定辦一個模擬咖啡店
喫茶店の模擬店を実施します
去年店鋪的樣子已經通過資料發下來了 請大家參考一下
去年のお店の様子を資料で配りましたので  参考にしてください
場所：A棟2樓公共空間
飲品：咖啡·紅茶·熱牛奶·可可·日本茶·果汁等
三明治·各種蛋糕·甜甜圈·意麵等
·經理1人（常駐代理職員6人）
座位：58個
營業時間：11:00~18:00（全期間）
[1] 客人
【資料】2004年度 月虹祭 咖啡店 開店簡要
月島綜合高等學校 文化祭實行委員會
總覺得好無聊啊
なんかつまんなくない
那麼 有人願意負責咖啡店的事務嗎
それでは　喫茶店の責任者に立候補する人はいらっしゃいませんか
我
はい
還有其他人嗎
他にいなければ
我是一年級C班的 太刀川美美
一年Ｃ組　太刀川ミミです
我想要做的是像Daters咖啡店一樣的店
あたしがやるからにはデーターズみたいなカフェにします
那是 什麼
なんですか　それ
你不知道嗎？ 在美國很有人氣的
知らない？　アメリカで流行ってるんですけど
我放一下資料
出します
就是這個
これこれ
店員們穿得像拉拉隊一樣然後有時跳舞活躍氣氛
店員がチアーリーダーみたいな格好で  時々ダンスのショータイムがあって
超級有趣的
すっごく楽しいんですよ
客人肯定能變得超有精神
きっと絶対元気になれるし
然後工作也會很開心
やる方も絶対楽しいと思う
我想做一個大家都開心的咖啡店
みんなハッピーになれるカフェにしたいです
絕對不要
絶対ヤダ
我也不想
だよね
有什麼關係
別にいいんじゃない
啊？
あぁ？
沒問題
No Problem
大家都會開心的 okok
みんなハッピーになれるから　オッケー　オッケー
那個 沒有其他志願者或者代理人願意負責的話
ええと　ほかに立候補も代役もなければ
太好了 我會全力加油的
やったー　精一杯頑張ります
請多多指教了
よろしくお願いしまーす
好可愛 真不錯
かわいい　いいわー
美美 你真厲害啊
ミミさん　すごいです
誒？ 什麼
へぇ？　なにが
明明只是一年级卻敢負責一個活動
一年生なのに立候補したり
做想要做的事情
やりたいことがやりたいって言えたり
我就做不到
私にはできないことばかりなので
什麼啊 去做就可以了
へぇ　やればいいじゃん
一般是做不到的
普通はできないですよ
為什麼
なんで
那個
その
客氣  看場合說話之類的
遠慮とか　空気読むとか
說實話我不喜歡
正直どうかと思うんだよね
就算當時沒有說出來
その時は黙ってても
之後也會抱怨
あとで文句ぱっか言うでしょう
我最討厭這樣
大っ嫌い
有想說的話 痛快地說出來就行了
言いたいことあるならはっきり言えって感じ
這個怎麼樣
あっ　ねぇ　これは
腹帶？
腹巻？
註：腹巻是日本特有的服飾，一般穿戴為了健康或者時尚
這是裙子啦
スカート
芽芽來試穿一下吧
メイメイ試着してみなよ
不 這個 太短了
いや　あのう　短すぎます
就是這樣所以才要穿啊
それがいいんじゃない
發現美美
ミミ発見
發現小芽
芽発見　だがん
小緬 為什麼
メイちゃん　どうして
巴魯獸你好慢
パルモン遅い
因為想吃薯條所以約好在這裡見面的
ポテト食べたいっていうから待ち合わせしてたの
變裝很完美吧
変装完璧でしょう
我是町娘喲
町娘風よ
註：早時候日本城下町的人家的女兒
薯條 薯條
ポテト　ポテト
小緬注意一些
メィちゃんったらね
你在畫什麼
何書いてるの
咖啡店的衣服
カフェの衣装
因為沒有預算 所以我們必須自己做
予算がないから　自分たちで作らなきゃいけなくて
蚯蚓？
みみず？
這是衣服
衣装
對不起
ごめん　だがん
小芽
芽
好了好了
よしよし
觸犯美美的話就沒有榻榻米坐
触らぬミミにたたみ無しよ
註：捏他自日本諺語的触らぬ神に祟りなし，不冒犯神靈就不會招惹報應
榻榻米？
たたみ？
衣服的樣式就像剛才美美你看的那樣對吧
あのう　衣装ってさっきミミさんが見てた服がいいんですよね
誒 是的
ええ　うん
就像這樣…
こんな感じ…
…對吧
…でしょうか
臂環
露背吊帶衫
白X橙色
白X粉色
啊 天才出現了
やー　天才現る
就是這樣就是它 跟想像的一模一樣
そう　これよこれ　イメージ通り
你真厲害芽芽 謝謝
すごい　メイメイ　ありがどう
我也要抱
メイもギューだがん
我也是
あたしも
什麼
何
是光子郎發來的
光子郎君からだ
出現感染數碼獸了
感染デジモン出現
怎 怎麼辦
ど　どうしよう
似乎就在附近 走吧 巴魯獸
近くみたい　行きましょう　パルモン
好
オッケー
小緬
メイちゃん
我們也要去吧
メイたちも行くんだら
你們兩個 快一些
二人とも　早く
我看見郵件了 正在路上
メール見た　俺も現場に向かう
拜託你了 亞古獸在服務器裡待命
お願いします　アグモンはサーバーで待機しています
（感染數碼獸在御台場海風公園附近 太一 美美 芽心 在路上）
（來自：泉光子郎  主題：感染數碼獸）
在附近找一個屏幕來讓它出來
現場近くで使えるモニターを探してください
太一 美美 芽心正趕往那裡
太一さん　ミミさん　芽心さんが向かっています
光子郎
據目擊者透露
目撃者によると
從不可思議的扭曲一樣的空間裡
不思議な歪みのような空間から
出現了未確認的生命體
未確認生命体が現れたということで
目前周邊已經禁止通行
現在周辺一帯は立入禁止となっております
真糟糕啊 又是那個未確認的東西
怖いわね　また例の未確認なんとかが出てきたって
他們是什麼 感覺有點恐怖
何なの　気味が悪い
美美
ミミ
沒關係
大丈夫
剛才的是
今のは
去看看
行ってみましょう
奥加獸？
オーガモン？
他被感染了
感染してる
美美危險
ミミ　危ない
芽心 這邊
芽ちゃん　こっち
小芽
芽
小緬
メイちゃん
小芽
芽
小緬 謝謝你
メイちゃん　ありがどう
謝謝 謝謝
ありがどう　ありがどう
光子郎 是奥加獸
光子郎君　オーガモンが
我這邊也確認了
こちらも確認しました
馬上太一他們就會到達了
まもなく太一さんたちが到着するので
你們兩人先在那裡等一下
お二人はそのまま待機で
啊？ 等一下？
は？　待機？
交給我吧
あたしがやるわ
誒 美美你
え　ミミさん
再見
じゃね
美美 你要和奧加獸戰鬥嗎？
ミミ　オーガモンと戦うの？
不 只是把他送回扭曲的那邊
ううん　歪みに押し戻すだけ
就算被感染了 奧加獸還是奧加獸對吧
感染しても　オーガモンがオーガモンでしょう
嗯
うん
但是光子郎叫我們等一下的
あのう　でも待機って
總會有辦法的
何とかなるのよ
而且現在應該有很多人在看直播
それに今なら生中継でたくさんの人が見てるはずだから
我要告訴他們 也有好的數碼獸存在
いいデジモンもいるってことをはっきり分からせてあげる
美美
ミミさん
奥加獸
オーガモン
抱歉 不會痛的
ごめん　痛くしないから
巴鲁獸進化
パルモン進化
仙人掌獸
トゲモン
八神光
我也去
收到郵件
感染數碼獸出現
高石岳
（光子郎學長 巴達獸他們的安排就拜託你了）
阿丈
你現在在哪裡？
收到郵件
阿丈
喂
もしもし
阿丈？ 剛才光子郎有連絡過來
丈？　さっき光子郎から連絡があったよ
他說大家都去御台場了
みんなお台場に向かってるんだって
嗯 我知道
うん　知ってる
我告訴他阿丈你在上補習班
丈は予備校だって言っといたよ
但是如果阿丈你要去御台場的話 我會馬上趕過去的
あ　でももし丈がお台場に行くならおいらすぐに駆け付けるよ
抱歉 我很忙
ごめん　忙しいんだ
下次模擬考試 加油哦
我會的
各位請看
ご覧ください
在御台場出現的兩個未確認生命體
お台場に現れた二体の未確認生命体が
正在激烈地打鬥
激しくぶつかり合っています
要好好拍下來啊
しっかり映しなさい
就是現在 仙人掌獸
今よ　トゲモン
尖尖碰碰拳
チクチクバンバン
哥哥
お兄ちゃん
大哥
兄貴
誒 你們倆一塊兒來的？
あれ　二人一緒に来たの？
從這走不通
ここから行くのは無理だな
嗯 守備非常森嚴
うん　警備が厳重で
仙人掌獸
トゲモン
小緬
メイちゃん
狮子獸
レオモン
巴魯獸
パルモン
振作一些 巴魯獸
しっかりして　パルモン
小緬
メイちゃん
對不起
ごめなさい
這不是你們的錯 是直升機靠的太近了
ヘリが近づきすぎたのがいけないだよ
望月你們…
望月さんたちは…
芽芽沒有錯
メイメイは悪くない
是我說要動手的
あたしがやるって言ったの
跟你說了讓你等一下
待機って言いましたよね
但是 我討厭巴魯獸她們被說壞話
だって　パルモンたちが悪く言われるの嫌だったんだもん
大家也是吧
みんなもそうでしょう
是啊 但是
ああ　でも
就算你抱著好的想法展開行動
良かれと思ってやった行動だとしても
结果也如你所見
結果はご覧の通りです
這是一個要慎重對待的敏感問題
これは慎重なデリケートな問題なんです
美美你 在某些地方有些自我中心
ミミさんには自己中心的なところがあります
美美
ミミ
你說的太過火了
言い過ぎよ
我要回去了
帰る
美美
ミミちゃん
ミミさん
啊 啊 等等
あ　ああ　待って
現在先讓她靜靜吧
今はそっとしおいてあげましょう
阿丈怎麼樣了
丈はどうしたんだ
我發了郵件給他
メールはしてあるのですが
電話打不通
電話繋がらなくて
都已經天翻地覆了
こんな大騒ぎになってるってのに
還是學習更重要嗎
それでも勉強のほうが大事だってのか
別說了
よせよ
確實 阿丈他很愛鑽牛角尖
確か丈は理屈っぽいし
做什麼都過於慎重
何事も慎重すぎる
但是現在什麼才是最重要的
けど今何が一番大切か
和該做什麼事情他應該是清楚的
その時すべきことはきっちり分かるやつだった
但是 他
なのに
我讓你別說了
よせったら
我想他肯定明白的 阿丈他
きっと分かってるさ　丈も
也許是就算明白 也不能過來
分かった上で　来られなかったのかも
我知道
分かってるよ
呐 阿丈 我們真的不用去嗎
なあ　丈　行かなくていいのか
大家都聚在一起了
みんな集まってるって
我知道如果我去了會發生什麼
行ったところでどうなるかは分かってる
被指責“為什麼不來”
「なぜ来なかったんだ」って責められて
然後會有誰替我辯解
誰かに庇ってもらって
然後我 什麼也 說不出口
そして僕は一言も　何も言えない
正如各位看到的
ご覧のように
█
御台場再次出現未確認生命體
直升機墜落始末
我們因受到未確認生命體的攻擊而墜機了
私たちは未確認生命体からの攻撃を受けて墜落してしまったんです
█
本次發現的[未確認生命體]
美美
ミミ
真頭疼啊
困ったね
█
御台場再次出現未確認生命體
直升機墜落始末
阿丈的補習班也因為這次騷亂停課了
丈の予備校もこの騒ぎで休校になったそうよ
阿丈最近怎麼樣
最近どうだ　丈は
嗯 倒是一直在努力著
うん　頑張ってはいるんだけど
這樣啊 希望他能加油吧
そうか　頑張ってほしいね
啊 謝謝
あ　ありがとうございます
芽心你們不是干得不錯嗎
芽心はんたちはようやったんとちゃいますか
嗯 你們很努力了
うん　二人だけとよく頑張ったよ
請進請進
入って入って
太一
獅子獸
レオモン
為什麼
どうして
它好像有話要對我們說
俺たちに話があるらしい
現在數碼世界正在發生異變
今デジタルワールドでは異変が起こっている
我是為了告訴你們這個過來的
そのことを伝えたくてこっちに来たんだ
第一次注意到的時候是奧加獸變得奇怪了
初めに気付いたのはオーガモンがおかしくなったことだった
原因不明但是也有其他數碼獸變得同樣古怪
原因は不明だが他にも同じようにおかしくなったデジモンがいるらしい
是的 我們叫他們感染數碼獸
はい　僕たちは感染デジモンと呼んでいます
另一個異變是空間的扭曲
異変のもう一つは空間に歪みが現れて
讓數碼世界和我們的世界連接了對吧
デジタルワールドとこちらの世界が繋がってしまったことですね
是的 我就是通過那個過來的
ああ　わたしもそこを通ってこっちに来た
我看著奧加獸不讓他大鬧
オーガモンが暴れないように見張っていたんだが
但是剛才已經晚了
さっきは間に合わなかった
獅子獸沒有被感染呢 為什麼
レオモンは感染してないよな　どうして
我不知道
わからない
但 我記得奧加獸被感染的那個時候
ただ　オーガモンが感染した時の事は覚えている
他身體裡的什麼突然就錯亂了
突然彼の中の何かが狂ってしまったように見えた
請讓我確認一件事
一つ確認させてください
在數碼世界空間的扭曲和感染數碼獸
デジタルワールドでは歪みが出たのと感染デジモンが現れたの
哪一個先出現的
どちらが先なんでしょうか
感染先出現的
感染が先だ
我一開始認為扭曲是一切的元凶
もしかしたら歪みがすべての原因だと思っていたけど
但或許我搞錯了順序
順番が違うのか
或許有其他導致感染的東西存在
何か別に感染の原因となるものがあるのかもしれませんね
就比如數據或者程序一類的
例えばそれはデータかプログラムかもしれないし
或者某種生命體
ある種の生命体かもしれない
如果把扭曲看做是感染導致的一種現象的話
歪みも感染による現象の一種だと考えれば
這樣就說得通了
辻褄が合います
好像是很可怕的話題
なんか怖い話してる
如果我們也被感染怎麼辦
俺たちも感染したらどうしよう
要不要噴點殺蟲劑
虫除けとか塗ったほうがいい
殺蟲劑能有用嗎
虫除けじゃあいけんか
那防曬霜呢
じゃあ　日焼け止め
或許我們該戴口罩
マスクもしたほうがいいぞ
好的 前輩
はい　先輩
不用擔心 只要你們在這個房間的伺服器裡就是安全的
大丈夫ですよ　この部屋のサーバーにいる限りは安全です
這裡一般是獨立運作的
ここは通常時はスタンドアロンになっていて
在與外部連通的時候
外部とつながる時は
註：入侵預防系統，是計算機網路安全設施，是對防病毒軟體和防火牆的補充。
入侵預防系統是一部能夠監視網路或網路設備的網路數據傳輸行為的計算機網路
安全設備，能夠即時的中斷、調整或隔離一些不正常或是具有傷害性的網路數據傳輸行為。
有三重安全措施還有我獨創的入侵預防系統
三重のセキュリティと僕特製の侵入防止システム
而且還需要通過我的認證
そして僕の認証を受ける必要がありますから
感染源 嗎
感染源　か
有什麼頭緒嗎
何か心当たりある
好像電視上看見那個人了
なんかあの子テレビに映ってたとかって
不會吧
嘘
你是說那個 御台場的直升機的新聞
それってあれ　お台場のヘリコプターのニュース
我也看見了
あたし見た
直接說出來啊
はっきり言いなさいよ
沒事吧 我聽見了很大的聲音
大丈夫　すごい音がしたけど
沒事
はい
小心一些 針啊 剪刀啊 這裡有很多危險的東西
気を付けて　針とかはさみとか　危険なものいっぱいだから
好  在粗縫的時候我就扎到好多次手了
はい　仮縫いしてたらいっぱい刺しちゃって
還好我來幫忙了
応援に来て正解だったわ
美美呢？
ミミちゃんは？
太刀川同學 現在有時間嗎
太刀川さん　ちょっといい
關於這件衣服的事
これのことなんだけど
我們實在是沒法穿
わたしたち絶対無理だから
居然穿這樣的衣服招待客人
こんな服着て接客なんて
沒有經過任何商量 就告訴我們要穿成這樣
何の相談もなし　この衣装で行きますなんて
我們無法接受
納得できないよ
太自己中心了
自己中だよ
自己中心？
自己中？
你不知道嗎
知らないの
過於自我中心而且很煩的意思
自己中心的でうざいっつってんの
做好了
できた
哇 好漂亮
うわー　素敵です
如果需要和服的邊角料 裡面有很多
着物の歯切れなら裏にたくさんあるから
隨便用吧
自由に使って
謝謝
ありがとうございます
美美
ミミさん
會議辛苦了
会議お疲れさま
美美  阿空幫我們修改得很漂亮
ミミさん　空さんがすごく素敵にアレンジしてくれて
這樣的話 也不會那麼
これなら　そこまで
抱歉 我决定不穿了
ごめん　着ないことにしたから
抱歉我擅自修改了
勝手にアレンジしてごめんね
那個 發生什麼了嗎
あの　なにかあったんですか
沒什麼
別に
但是 好不容易做...
でも　せっかく作…
我說了不用了
いいって言ってんの
對不起
ごめん
美美 美美
ミミさん ミミちゃん
丈學長
丈先輩
補習班 翹課了？
予備校　サボったんですか？
沒關係嗎 明明是備考生
いいんですか　受験生なのに
你那邊呢
君だって
你不應該忙著準備文化祭嗎
文化祭の準備で忙しんじゃないの
美美和丈學長
ミミさんと丈先輩
我是不是很自我中心？
あたしって自己中ですか？
不否認啊
否定しないんだ
抱歉
ごめん
沒事
いいです
我自己也或多或少有些自覺
自分でも薄々自覚してたし
這兩三天  我深切感覺到了
ここ二三日でいやってほど思い知らされました
我只要覺得那個好 我就覺得它行
あたしこうだって思ったら　それがいいんだって
對其他人來說也可以
周りにとってもそれがいいんだって
就這樣開始行動
行動しちゃう
但是最後 我沒有注意到周圍人的想法
でも結局　周り見えてないんですよね
然後就讓大家覺得很不舒服
それでみんなを嫌な気持ちにさせたり
巴鲁獸也受傷了
パルモンも傷つけた
還對芽芽發了脾氣
メイメイのことも怒鳴っちゃって
真是差勁
最低かも
就算是自我中心
何かやろうと思っての自己中が
你也至少做了很多事
まだマシさ
我都厭煩了
いやになるよ
懦夫什麼的
卑怯な奴だって
丈學長
丈先輩
為什麼又是我們
何でまた
不得不去做這些事
僕たちがやらなきゃならないんだ
因為是被選召的孩子？
選ばれし子供たちだから？
為什麼選擇我們
何で選ばれた
這個 你到現在還要考慮這個嗎
それは　今更感ないですか
我知道 我已經跨過這一步了
分かってるよ　乗り越えたさ
但是  就算跨過了
でも　乗り越えても
還是會產生同樣的疑問
また同じ疑問が出てくる
我們到底要當多久被選召的孩子
いつまで選ばれし子供たちでいなきゃならない
現在我有很多事情必須得做
今僕にはやらなきゃならないことがたくさんある
為了融入社會 為了成為大人
社会に出るために　大人になるために
我必須選擇一條不是成為被選召的孩子 而是成為大人的道路
選ばれし子供じゃなくて　大人になるための道を選ばなきゃ
我就是為了這個而學習的
そのために勉強してるんだ
然後你就逃課了？
予備校サボってるくせに？
你說的沒錯
その通りだな
我去上課了
予備校行くよ
丈學長
丈先輩
自我中心更好
自己中のほうがいい
比起懦弱
卑怯より
不得不成為大人…嗎
大人にならなきゃ…か
懦夫！
卑怯者！
我看到了哥哥新的一面
お兄ちゃんの事ちょっと見直しちゃった
突然怎麼了
何だよ急に
因為阿丈的事
丈さんの事
他不是不來 而是“不能”來
こなかったんじゃなくてこられなかったって
阿丈也許正在尋找一個答案
丈さん　何か答えを探してるのかも
哥哥 你跟他談談怎麼樣
お兄ちゃん　丈さんと話したら
別管他了
放っとけよ
哥哥…
お兄ちゃん…
他現在有不想面對的事
今は向き合いたくないことがあんだよ
不想面對？ 身為被選召的孩子這一事實嗎
向き合いたくない事？　自分が選ばれし子供って事
如果我跟他談了 阿丈就不得不面對它
俺が話したら　そいつと向き合わなきゃならなくなるかもしんないだろう
你也是吧
お兄ちゃんも
你也有不想面對的事嗎
向き合いたくない事があるの
所以你才無法跟大和說話了吧
だから  ヤマトさんと話せないの
快去睡覺
もう寝ろって
阿丈
丈
有什麼事
なんか用
看 你的宵夜 我今天往裡放了一個雞蛋喲
はい　夜食だよ  今日は卵入れてみた
一直麻煩你了
いつもすまない
我什麼都做不到
おいら　何もできないから
如果需要隨時可以找我 只要是我力所能及
丈がまたおいらの事必要になるまで何か手伝える事あったら何でも言って
哥瑪獸
ゴマモン
對不起
ごめん
阿丈 不吃的話麵就糊了
丈　ラーメンのびちゃうぜ
哥瑪獸？
ゴマモン？
（來自：哥瑪獸）
一直以來謝謝你了
這樣啊
そうでっか
哥瑪獸你就在這裡住下來吧
ほなしばらくゴマモンはんはここで暮らしなはれ
哎 可以嗎
えっ　いいの
等光子郎知道這個情況後他也一定會同意的
光子郎はんも事情聞いたらきっとそう言いませ
最近在這裡開會的次數增加了
最近ここでのは集まりも増えてきたんで
所以如果你也來準備零食和茶的話 絕對幫大忙了
お菓子やお茶の用意やら手伝ってくれたらほんま助かりますわ
好 我來做我來做
はは　やるやる
我打擾啦
お邪魔してます
你這麼急 發生了什麼 光子郎
そんなに慌ててどうしあったでっか光子郎はん
有件很緊急的事我需要查一查
ちょっと急ぎで調べたい事が出来たんです
想要查的事情是？
調べたい事って？
一封郵件
メールです
昨天寄到我郵箱的 送信人未知
昨日の夜僕宛に届いたんですが差出人が不明で
我一開始還以為是惡意郵件 但因為沒有病毒我就確認了一下
スパムかとも思ったんですがウイルスにも検出されなかったので確認してみたら
數碼文字
デジモン文字でっな
怎麼回事
え　何で
看起來這和數碼世界的遺跡裡的是同一內容
どうやらデジタルワールドの遺跡にあるのと同じ文章みたいですね
（森羅萬象 表裡一體）
不是惡作劇嗎
いたずらとちゃいまっか
雖然也有這個可能 但還是調查一下為好
その可能性もありますが調べてみるだけなら問題ありません
（若渴望真正的力量 需理解並跨越黑暗）
而且就算真的是惡作劇
それに　もしいたずらなら
我們也需查明送信人的身份和動機
誰が何の為にこんなメールを送ってきたのか突き止めておかないと
是的 那只數碼獸因為其搭檔 還控制在正常狀態
はい　例のデジモンはパートナの影響でコントロール下にあります
但是 不知道有沒有人會趁機出手
ですが　誰が隙を狙って来るか分からない
還需要繼續警戒
引き続き警戒が必要です
是
はい
姬川小姐
姫川さん
剛才研究所送來了空間扭曲的最新預測數據
先ほど研究所から歪みの発生予想の最新データが来ました
在這附近
この辺りは
明天開始我們最好提高警戒等級
明日から警戒レベルを上げた方がいいということです
知道了 向總部提交請求提高警戒
分かった　本部に要請して警備を強化して
尤其是人多的地區
人の集まる場所は特に
實際上…
実は…
很遺憾 明天是文化祭
残念な事に明日は文化祭です
保全人員增加了
警備員の数は増やしました
他們有權於緊急情況發出指示
緊急時には避難指示を出せるよう　許可もとってあります
孩子們呢
あの子たちは
當然我什麼都沒說
当然何も伝えてませんよ
我希望他們能愉快地度過今天
今日は楽しんでほしいですしね
在數碼獸搭檔的這層身份之前 他們只是學生
デジモンのパートナである以前に学生ですから
美美
ミミさん
你來啦
来てくれた
芽芽 你的樣子
メイメイ　その格好
那個…好不容易做好的…
あ　あの　せっかく作ったので
就算這樣…
だからって
我…只是想穿啦
着たかったんです  私が
畢竟這是我們一起去店裡看 一起設計的
一緒にお店回ったり  デーザイン考えたり
設計是美美做的
あ　デーザイン考えたのはミミさんですけど
找布料 縫紉的是阿空
あと布探したりミシンで縫ったのは空さんですけど
我感覺很開心
ハッピーを感じたんです
美美說的能讓大家感到開心的咖啡店
ミミさんの言ってた皆をハッピーにするカフェ
我覺得能靠這件衣服實現 所以…
この衣装ならできると思って　だから
芽芽
メイメイ
謝謝你
ありがとう
美 美美
ミ　ミミさん
這衣服果然超可愛的
ああ　やっぱ超可愛い
我不該說不穿的
着ないなんて言いわなきゃよかったな
那個
あ　あの
久等啦
お待たせ
我就知道只有我们們穿了
やっぱこうなるよね
但 但是
で　でも
嗯 我們想穿就穿 讓別人隨便說去
うん　着たいから着る  言いたいやつは言わせておく
若渴望真正的力量 需了解並跨越黑暗
真なる力を求めるには  暗黒を知り　越えてゆけ
跨越黑暗 這到底是什麼意思
暗黒を越えるって一体どういう意味だ
好吃
美味しい
巴魯獸 你的傷口沒事了嗎
パルモン　怪我は大丈夫
沒事了沒事了
大丈夫　大丈夫
你做得很棒了 嚐嚐這個吧
ほんまよん頑張りはりましたな  これも食べなはれ
太過意不去了
恐縮です
也嚐嚐這個
これも食べなよ
太過意不去了
恐縮です
前辈你真令人吃驚呀
チェンパイはほんにかっさまや
小緬也超級厲害
メイちゃんだって凄いわよ
沒錯 你還贏了奥加獸
うん　オーガモンにも勝ってたんだもん
你做的很不錯的樣子
なかなかの活躍だったようだな
真了不起
偉いね
是啊 那勇氣真不是蓋的
ああ　あの勇気はすごかった
好高興
嬉しいだがん
哥瑪獸有在你們中的誰那裡嗎？
哥瑪獸
ゴマモン
怎麼了
何
丈學長問你是不是在這裡
丈先輩からゴマモンが来てないかって
阿丈問？
丈から？
你來這裡前沒告訴他嗎
黙ってここに来たんですか
嗯
うん
那我告訴他你就在這裡
じゃここにいるって伝えときます
別告訴他
黙ってて
誒 丈學長會擔心你啊
え　丈先輩心配しますよ
求你了
お願い
可是…
でも…
就這樣吧 光子郎 哥瑪獸最近有些狀況
ままま光子郎はん　ゴマモンはんにもいろいろありまっなんや
我們現在就包容它的任性吧
今だけわがまま聞いてあげとくなはれ
我知道了
分かりました
真的可以嗎
ほんまっいいんでっか
嗯
うん
沒來這兒 哥瑪獸怎麼了？
八神光
不在這兒 發生了什麼？
石田大和
不在這兒  不過我想你不用擔心
他到底去哪兒了啊
どこへ行っちゃたんだよ
不不不不行 我做不到啊 做不到
むむむ無理です  無理です  無理です
你說什麼呢
何言ってんの
你不是想要大家都開心嗎
皆をハッピーにするんでしょう
開店了
開店します
歡迎光臨
いらっしゃいませ
來 芽芽也快出聲
ほら　メイメイも声出せ
歡迎…阿嚏
いいらっしゃ　へっくしゅん
真新穎啊
斬新すぎ
我不是說我不行嘛
だから無理です
沒關係 沒關係
大丈夫　大丈夫
歡迎光臨
いらっしゃいませ
來點炒麵嗎
焼きそば食べますか
不用了
遠慮しとく
他們還有可麗餅
グレープもあるけど
不需要
いらない
學校大門的招牌是我寫的哦
校門の立て看板僕が書いたんですよ
不關我事
どうでもいい
我就是無法融入文化祭的氣氛裡
どうもこの文化祭ってやつの雰囲気苦手だわ
你在高中也是這麼說的
高校の時もそう言ってましたね
可是你小學時可是最喜歡這些祭典啊熱鬧的活動的
小学生の時はお祭りや賑やかなのが大好きだったのに
我們不可能永遠當小孩子
いつまでも子供のままじゃいられない
我是這麼想的
そう思ったんのよ
我想了很多很多 可是就算我想了這麼多 我還是找不到答案
いろいろ考えて  考えても答えが見つからなくって
我高中的時候一直很拚命
必死だったんのよ高校生の頃って
你是說你掙扎著想要長大
大人にならなきゃってもがいていたってことですか
你已經夠成熟了
あなたは十分大人だったけど
一乘寺賢
一乗寺賢
怎麼了
どうかしましたか
沒什麼
ううん
久等了
お待たせしました
你們好 還有位置嗎
こんにちは　席空いてる
歡迎光臨
いらっしゃいませ
這裡兩位
二名様です
我…我會領你們去你…你們的座位
お　お席にご　ご案　ご案内…
對 對不起
す　すみません
不過她害羞的性格反而很受歡迎
でも　この恥じらい具合がいいって逆に人気出てるんだよね
別 別說了
や　やめてください
緬因貓獸去哪兒了
メイクーモンは
和其他數碼獸在光子郎的辦公室
はい　光子郎さんのオフィスにほかの子たちと一緒に
是嗎
そう
只有數碼獸看家嗎
デジモンだけで留守番してるの
光子郎也在
光子郎さんがいます
泉不來嗎
泉のやつ来てないのか
嗯 他正在調查什麼東西
はい　調べたい事があるらしくて
難得的文化祭
せっかくの文化祭なのにね
開始了
来た
什麼開始了
何が
芽芽來吧 Showtime！
ほら　メイメイ　ショータイム！
不 不行 我做不到
む　無理です　ですから私無理です
那可不成
だめだめ
你還是習慣吧
いい加減慣れて
那兩個人真有感覺啊
いいな　あの二人
不行 不行 不行
無理　無理　無理
很好的組合嘛
いいコンビだな
真想泉也看看啊
泉にも見せてやりたかったな
姬川小姐？
姫川さん？
無正文
光子郎 你又收到了一件重要的郵件嗎
光子郎はん　なんかまた重要なメールでっか
哎呀…
あら…
光子郎說他馬上就來了
光子郎君今から来るって
姬川小姐 你做什麼了嗎
姫川さん　何したんです
你之前不是說過嗎
あなた言ったでしょう
至少在今天 在數碼獸搭檔的這層身份之前
あの子たちも今日くらいはデジモンのパートナである前に
想讓他們做學生
生徒であって欲しいって
我也是這麼想的
私もそう思っただけ
不過小緬它們怎麼辦
でも　メイちゃんたちはどうするんでしょうか
就是看家吧
そりゃ留守番でしょう
我去確認一下吧 以防萬一
念のため　様子見に行こうか
你是這裡的職員 所以好好在這裡警戒
あなたはここの職員でもあるんだからここの警備を続けて
我去看看情況
私が見てくる
非常感謝
ありがとうございます
吶 是太一學校的文化祭嗎
ねぇ　文化祭って太一の学校でやってるやつでしょう
嗯 大和的樂隊也在那兒表演呢
ああ　ヤマトもライブやるってさ
真好 聽起來好有趣
いいな　楽しそうだな
我們也去吧
僕たちも行こうよ
可是光子郎不在呀
せやけど　光子郎はんもお出かけてしまえはっだし
獅子獸 帶我們去吧
レオモン　連れてって
我嗎
わ　わたしはか
求你啦
お願い
求你啦 求你啦
お願い　お願い
前輩
チェンパイ
帶我們去吧
連れてって
僅管這個樂隊只是在文化祭表演  不過感覺真不錯
文化祭限定のバンドだけど　いい感じじゃん
樂隊名是什麼來著
バンド名何だっけ
WORLD ON THE KNIFE
ワールド・オン・ザ・ナイフ
啊 光子郎
は　光子郎君
嗨
おい
誒 這是什麼穿著啊
って　何その格好
有 有什麼不對嗎
な　何か変でしょうか
嘛 沒事啦 一個人嗎
ま　いっか　お一人様ね
三個人哦
三人です
阿岳 小光
タケル君　ヒカリちゃん
我們能一起坐嗎
合い席いいですか
當然
もちろん
歡迎光臨
いらっしゃい
三人 芽芽 拜託了
三人様　メイメイよろしく
好 好的 這 這邊請
は　はい　こ　こちらへどうぞ
那孩子是誰呀
誰あの子
好可愛
可愛い
望月同學 這件衣服真適合你
望月さん　その衣装似合ってるね
誒 那個…那個…
ええ　あの　その　あの
我拍張照吧
写メ撮らして
好可愛
可愛い
阿岳 那我呢？我！
タケル君　あたしはどうなのよ　あたしは
你也很合適
ミミさんも似合うね
也？你什麼意思
もって何　もって
我們到了
ついたぞ
你們別動乖乖待著
だがあんまり動かずにじっとして
有好多好香的味道
いい匂いがいっぱいする
我想去美美的店
ミミのお店行きたい
不要為所欲為
そう勝手な事
前輩
チェンパイ
我好想去呀
行きたいだがん
突擊
突撃
你們別隨便亂動
こら勝手に動くな
他們都去哪兒了
あいつらどこへ
好香啊
いい匂い
看起來真好吃
美味しいそう
我好想吃
食べたいな
不行啊 你又沒有錢
駄目よ　お金がないと
你有錢嗎
お金持ってる
沒錢 一個铜板也沒
ノーマ二　おけらですわ
我們好不容易來了
せっかく来たのに
噁心萌角色服裝比賽馬上開始
さあ　まもなくキモカワキャラコンテストが始まります
獲勝者可以隨便免費吃文化祭攤上賣的食物哦
優勝者は文化祭期間中全ての屋台の食べ物がただになりますよ
免費是？
ただって？
意思是你不需要付錢
お金を払わなくっていいってことだ
就是這個
これだ
十分精彩的演出
はい　素晴らしいパーフォマンスでした
請大家再次獻上熱烈的掌聲
皆様もう一度大きな拍手をお願いいたします
哇 好多人呀
うわ　すげぇ人だな
現在輪到第20號 小哥瑪
続いてエントリーナンバー２０　ゴマチンです
我是哥瑪 小哥瑪
ゴマ　ゴマチンです
哥 哥瑪獸
ゴ　ゴマモン
下一位是非常可愛的小緬因貓
続いてのエントリは　とってもキュートなメイクーちゃん
我是緬因貓
メイクーだがん
找到哥瑪獸了！
它來我們學校的文化祭了！
大和 正好
ヤマト　ちょうどよかった
亞古獸它們來這裡了
アグモンたちが来ちゃってるんだ
亞古獸它們
アグモンたちが
它們似乎參加了噁心萌角色服裝比賽
今キモカワキャラコンテストに出てるみたいだ
我現在有個練習賽
俺これから練習試合で
你能去看看狀況嗎
様子見に行ってくれないか
好的
分かった
我還沒有聽你的答案
まだ答えを聞いてない
為什麼奧米加獸的合體會解除
なぜオメガモンの合体は解けた
阿爾法獸被打敗之後 這不就好了嗎
アルファモンを倒せたから　それでいいだろう
什麼時候解除的不是問題
いつ解けたかが問題じゃない
我想知道的是為什麼解除了
なぜ解けたかだ
當時 在我們心裡
あの時俺たちの中に
在你心裡 你還有迷茫不是嗎
お前の中に　まだ迷いがあったんじゃないのか
太一
好的 經歷了一輪輪激戰
さあ　いよいよ激戦の末
讓我們公布本次獲得了冠軍榮譽的角色吧
優勝の栄冠を掴んだ　キモカワキャラの発表に移りましょう
各位
みんな
比丘獸也來了是真的嗎
ピヨモンも来てるって本当なの
好像是這樣
そうみたい
那 那個
あ　あれ
冠軍是…
優勝は…
小緬因貓
メイクーちゃん
加布獸呢 多少名
ガブモンは　何位だ
小緬因貓 恭喜你
メイクーちゃん　おめでとうございます
我很高興
嬉しいだがん
好可愛
かわいい
真是的 我明明說了你得好好休息的
もう　まだ寝てなきゃダメって言ったのに
因為看起來很有趣
だって　楽しそうだったんだもん
恭喜你 小緬
おめでとう　メイちゃん
Dandan
だんだん
小緬 我想吃炒麵 炒麵
メイちゃん　焼きそば食べたい　焼きそば
對啊 只要和緬因貓獸在一起 就能免費吃到吧
そうだ　メイクーモンと一緒ならただなんだろう
喂 你們幾個
おい　お前たち
你們被認為是小孩扮作的玩偶 動作更不自然一點
子供が着ぐるみに入ってると思われてるんだから　もう少し不自然にしろ
不應該自然點兒嗎
自然じゃなくて
別說這些難為人的話
難しいこと言うなよ
哥瑪獸
ゴマモン
阿丈
丈
你為什麼突然出門了啊
何で　急に出てったんだよ
你有什麼不滿的嗎
何が不満があるのか
沒
別に
沒有？那你是隨隨便便離家出走的嗎
別にって　何もなくて出ていくのか
你別管我了
放っておいてくれよ
阿丈你不也這麼說過嗎 “別管我”
丈だって　そう言ったろ  放っておいてくれって
就因為這個讓你生氣了？
それで怒ったのか
我沒有生氣
怒ってない
那為什麼 有想說的話就痛快地說出來啊
じゃあ何で　言いたいことがあるならはっきり言えよ
沒把話說出來的人是你才對吧
はっきり言わないのは丈の方だろ
什麼？
はあ？
直說“不想和我一起戰鬥”不就好了嗎
言えばいいじゃないか  もうおいらと一緒に戦うのは嫌だって
我給你添麻煩了吧
迷惑なんだろ
是給我添了麻煩
迷惑　だよ
果然是這樣
やっぱり
但我不是在說你
でもそれはお前のことじゃない
為什麼我們又得去戰鬥
どうしてまだ　僕たちが戦わなきゃならないんだ
為什麼總是我們去
いつも僕らが…  どうして
因為你們是被選召的孩子們啊
選ばれし子供達だからだろう
所以說為什麼啊
だからなぜなんだよ
為什麼是我
なぜ僕なんだ
要戰鬥的話 想戰鬥的傢伙上就好
戦うなら　戦いたい奴が戦えばいい
我也並不想戰鬥
おいらは戦いたいわけじゃない
我也是這樣啊 明明有很多不得不做的事情
僕だってそうだ  やらなきゃならないことがたくさんあるんだ
所以我不在你的身邊比較好
だから　おいらは丈の傍にいない方がいいんだ
如果我在 你就得戰鬥 你是這麼想的吧
おいらがいれば戦うことになる　そう思ってるんだろ
我不會逃避
おいらは逃げない
你想說我在逃避嗎
僕が逃げてる　そう言いたいのか
随你便了
勝手にしろ
好 我也随你便了
ああ　こっちも放っておくよ
随你…
放って…
小芽
芽
小緬 別說話
メイちゃん　ダメダメ
我想吃布丁
プリン食べたい
早知道和亞古獸他們一起去多好
アグモン達と一緒に行けばよかった
抱歉 等我一下
ごめんね　待ってて
布丁
プリン
芽芽 演出時間到了
メイメイ　ショータイム
我已經跳不下去了 對不起
私もう無理です　ごめんなさい
啊 布丁
ああ　プリン
真沒辦法
仕方ない
給我布丁 小芽壞心眼
プリン　芽意地悪
小芽真是壞心眼
芽　意地悪だな
好
っし
好球 太一
やった　太一
丈學長？
丈先輩？
丈學長 哥瑪獸呢？
丈先輩　ゴマモンは？
我要回家了
帰るよ
我必須學習
勉強しなきゃ
為什麼是我 為什麼
どうして　僕なんだ  どうして
誰給我一個有說服力的理由啊
誰か　納得する理由を教えてほしいよ
稍微等等哦 我去拿個可麗餅之類買給你
ちょっと待っててね  クレープか何か買ってきてあげる
Dandan
だんだん
緬因貓獸不見了？
メイクーモンがいない？
小緬
メイちゃん
扭曲出現
收到郵件
謝謝惠顧
ありがとうございました
怎麼了
どうしたの
扭曲出現了 在校舍後方
歪みが出ました　校舎裏です
不好了
しまった
是我的錯 太大意了
私のせいだわ　油断した
離開緬因貓獸身邊是我失策了
メイクーモンの傍を離れた私の失態だわ
緬因貓獸？
メイクーモン？
小芽
芽
小緬
メイちゃん
一乘寺？
一乗寺君？
放開那孩子
その子を放せ
獅子獸
レオモン
你怎麼了 獅子獸
どうしたの　レオモン
小芽
芽
小缅
メイちゃん
芽芽
メイメイ
小緬 小緬
メイちゃん　メイちゃん
小芽
芽
怎麼辦才好
どうしたらいいの
緬因貓獸
メイクーモン
巴魯獸
パルモン
我進來了 美美 我先走了
入れた　ミミ　あたし行って来る
巴魯獸 等等
パルモン　待って
我想去救緬因貓獸 美美也想吧
あたしメイクーモンを助けたい  ミミだってそうでしょう
這次沒問題的
今度は大丈夫
巴魯獸
パルモン
我也去
おいらも行く
哥瑪獸
ゴマモン
獅子獸
レオモン
沒問題的 之後就交給我吧
大丈夫だ　後は任せてくれ
美美
ミミ
望月同學
望月さん
大家
みんな
緬因貓獸被一乘寺他…
メイクーモンが一乗寺君に…
為什麼那傢伙 又一次
何であいつ　また
那是
あれは
帝皇龍甲獸
インペリアルドラモン
它的模樣很奇怪
様子がおかしい
我們也上吧
僕たちも行くぞ
明明哥瑪獸和巴魯獸都進去了
ゴマモンとパルモンは入れたのに
為什麼
どうして
好像緊緊關上了
なんや　カチコチってんな
有可能是什麼力量關閉掉了從外部進入的通道
何か特殊な力が外部からの進入をシャットアウトしてるのかもしれません
扭曲要…
歪みが…
扭曲消失了
歪みが消えちゃった
我們必須上了
あたしたちでやるしかないわ
我知道了
分かった
發生什麼了 光子郎
どうなってんだ　光子郎
請等一下 我正在嘗試觀測裡面的情況
待ってください  今中の様子を見られるようにしますから
這樣就行了
これでよし
獅子獸
レオモン
等著我緬因貓獸 我一定會救…
待っていろ　メイクーモン  必ず救…
獅子獸
レオモン
又來了
まただわ
又來？
また？
剛才就變得很奇怪了
さっきもおかしくなったの
難道是感染？
まさか　感染？
巴魯獸
パルモン
巴魯獸進化
パルモン進化
仙人掌獸
トゲモン
尖尖碰碰拳
チクチクバンバン
只有仙人掌獸不行
トゲモンだけじゃ無理よ
可惡 不能想辦法跳進去嗎
くそ　何とか飛び込めないのか
不能通過這台筆電進去嗎？
このパソコンからじゃ無理なの？
怎麼辦 光子郎
どうでっか　光子郎はん
我很遺憾…
残念ながら
哥瑪獸
ゴマモン
哥瑪獸 加油啊
ゴマモン  頑張れ
不行 完全打不過
ダメだ　歯が立たない
不想辦法進化的話
何とか進化しないと
真遜啊
情けないな
仙人掌獸
トゲモン
真是的 為什麼會變成這樣啊
もう　何でこうなるんだよ
丈學長
丈先輩
哥瑪獸它
ゴマモンが
哥瑪獸它在戰鬥
ゴマモンが戦っている
丈學長 你說過需要一個理由對吧
丈先輩　理由がほしいって言ってましたよね
那是什麼樣的理由？ 是戰鬥的理由嗎？
それって何の理由？　戦う理由？
還是我們身為被選召的孩子的理由
私たちが選ばれし子供である理由
丈學長 你忘記了一件重要的事
丈先輩　大事なことを忘れてる
丈學長和哥瑪獸是彼此選擇的搭檔
丈先輩とゴマモンは　お互いに選ばれたパートナー
這件事也需要理由嗎
そのことに　理由　必要ですか
不是身為大人或孩子的問題
大人とか子供とかそういうことじゃなくって
而是身為搭檔
パートナーであることに
阿丈
丈
哥瑪獸
ゴマモン
已經…不行了嗎
もう　ダメか
快逃 哥瑪獸
逃げろ　ゴマモン
哥瑪獸
ゴマモン
阿丈
丈
讓你久等了
待たせだね
真是讓我好等啊
待ってだぜ
上吧 哥瑪獸
行け　ゴマモン
哥瑪獸進化
ゴマモン進化
逃げたりあきらめるコトは　誰も
逃跑與放棄　不管是誰
海獅獸
イッカクモン
一瞬あればできるから　歩き続けよう
只要一瞬間就可以做到　繼續前行吧
君にしかできないコトがある　青い星に
有的事情只有你能做到　為了這顆藍色星球
鱼叉機關炮
ハープーンバルカン
光が失くせぬように
光芒永存
海獅獸超進化
イッカクモン超進化
つかめ！描いた夢を
要抓住　那繪出的夢想
まもれ！大事な友を
要守護　那重要的朋友
たくましい自分になれるさ
你會變得強大
知らないパワーが宿る
潛藏起來的未知力量
祖頓獸
ズドモン
ハートに火がついたら
一旦在心中點燃
どんな願いも　嘘じゃない
無論何願　絕非謊言
重錘火花
ハンマースパーク
きっと叶うから…　Show me your brave heart
都一定能實現…　Show me your brave heart
祖頓獸究極進化
ズドモン究極進化
維京獸
ヴァイクモン
晴れの日ばかりじゃないから　たまに
並非每天都晴空萬裡　偶爾
北極暴風雪
アークティックブリザード
那是… 根本沒見過這種進化
あれは…　こんな進化見たことありません
冷たい雨も降るけれど　傘ひろげよう
也會降下冰冷的雨水　此時就張開傘吧
丈學長
丈先輩
不需要什麼理由
理由なんて必要なかったんだ
生き方に地図なんかないけど　だから自由
生活並非在按圖索驥　卻因此而自由
然而我卻一直讓哥瑪獸等 折騰它
なのに　ゴマモンのこと散々待たせて　振り回した
你真是自我中心啊
自己中ですね
美美不也是 那不就好了嗎
ミミ君も　それでいいんじゃないか
どこへだって行ける　君も
不管是哪裡　你也向前走吧
仙人掌獸
トゲモン
美美
ミミ
全力大幹一場吧
思いきっりやっちゃえ
はしれ！風より速く
奔跑吧　要比風更快
めざせ！空より遠く
目標在　比天遠之處
新しい自分に逢えるさ
你會遇見嶄新的自己
仙人掌獸超進化
トゲモン超進化
知らない勇気が眠る
仍在沉睡的未知勇氣
ハートに気がついたら
一旦在心中發現
胸の中のどしゃ降りも
即便內心　傾盆雨下
きっと止むから…　Show me your brave heart
也一定會停止…　Show me your brave heart
花仙獸
リリモン
花仙炮
フラウカノン
還沒結束
まだまだ
花仙獸究極進化
リリモン究極進化
つかめ！眩しい明日を
要抓緊　耀眼的明天
まもれ！愛する人を
要守護　那摯愛的人
たくましい自分になれるさ
你會變得更加強大
こわせ！弱気な君を
要消滅　那軟弱的你
くずせ！ぶつかる壁を
要拆毀　那迎面的牆
薔薇獸
ロゼモン
熱い鼓動　武器になるから
那熾熱的心跳　定會化作武器
禁斷誘惑
フォービドゥンテンプテイション
Believe in your heart
逃げたりあきらめるコトは　誰も
逃跑與放棄　不管是誰
一瞬あればできるから　歩き続けよう
只要一瞬間就可以做到　繼續前行吧
君にしかできないコトがある　青い星に
有的事情只有你能做到　為了這顆藍色星球
光が失くせぬように
光芒永存
こわせ！弱気な君を
要消滅　那軟弱的你
就是現在
今だ
くずせ！ぶつかる壁を
要拆毀　那迎面的牆
熱い鼓動　武器になるから
那熾熱的心跳　定會化作武器
Believe in your heart
成功了
やった
我這就來 緬因貓獸
今行くぞ　メイクーモン
小緬
メイちゃん
美美
ミミ
阿丈
丈
一乘寺那傢伙 到底為什麼
一乗寺の奴　一体どうして
連帝皇龍甲獸也…
インペリアルドラモンまで…
布加獸 幹得好
プカモン　頑張ったな
你們倆都究極進化了 到底因為什麼
二人とも究極進化を  一体何がきっかけで
難道說
まさか
需理解並跨越黑暗
暗黒を知り　越えてゆけ
那個預言是指究極進化嗎
あの予言は究極進化の
怎麼了
何
有什麼東西在臉上嗎
何かついてるかい
不是的
いえ
怎麼了緬因貓獸 已經沒事了哦
どうしたメイクーモン  もう大丈夫だぞ
來來
ほうらほら
來來 別怕啦
ほうらほら　怖くなーい
獅子獸
レオモン
怎麼了
何
為什麼
どうしたんだ
已經沒事了哦
もう　大丈夫なんだぞ
不要
いやぁぁぁ
小緬
メイちゃん
等等 緬因貓獸
待って　メイクーモン
怎麼回事
何なんだよ
這是怎麼回事
何なんだよこれ
剛才發生什麼了
今　何が起きたんだよ
小緬
メイちゃん
這樣好嗎 放著他們不管
いいんですか　このままで
既然扭曲已經關閉我們就束手無策了
歪みが閉じた以上はどうしようもないわ
必須馬上研究善後對策
すぐに善後策を検討しなければ
為什麼會變成這樣
一体どうしてこんなことに
引起扭曲也好 出現感染數碼獸也好
歪みを引き寄せたのも　感染デジモンが現れたのも
一切都是因為…
全ての原因は…
緬因貓獸
メイクーモンなのよ
少し変わった　景色の中で
在些許改變了的 景色之中
特別じゃない　強さを知った
意識到了平凡的力量
いつか見た夢　どこかで感じた声
不知何時作的夢　不知何處聽見的聲音
嘘じゃない　全てを受けとめ
並非虛無　　我全部感受到了
このまま　このまま　続くのだろう
應該會　就這樣　持續下去吧
戻りたい　キモチのままで
順著這期盼歸去的心情
泣いたって　笑ったって　変わらないことがある
哭泣也好　歡笑也好　不變的事物依舊存在
だけど　信じた手と手を　つないで歩いてく
但是　讓信賴著的雙手　牽起前行
何だって　出来るように　なれるよ時の中で
時間長河中　無論何事　都能做到
だから　信じた手と手を　つないで歩いてく
所以　讓信賴著的雙手　牽起前行
Oh　Seven　Try　To　Be　Free
寂しさに似た　不思議なキモチ
近於寂寞的　不可思議的心情
片源
EMTP–Raws
とまどいながら　流れるように
困惑著卻又像要流逝
原文
みなもと楓      翼爾
曉曉
思い出すように　遠くを見つめたまま
像是要回憶起什麼　凝望著遠方
翻譯
翼爾
Re
金皮卡
MT
ちいっぽけな勇気　にぎりしめ
緊攥著　小小的勇氣
このまま　このまま　続けるのさ
就這樣　就這樣　繼續下去
歌詞翻譯
野龍            　風徹
帰りたい　キモチのままで
順著這期盼歸去的心情
泣いたって　笑ったって　変わらないことがある
哭泣也好　歡笑也好　不變的事物依舊存在
校對
みなもと楓
金皮卡
翼爾
Re
だけど　信じた手と手を　つないで歩いてく
但是　讓信賴著的雙手　牽起前行
何だって　出来るように　なれるよ時の中で
時間長河中　無論何事　都能做到
時間軸
Geemon       TNBi
扇子            みなもと楓
だから　信じた手と手を　つないで歩いてく
所以　讓信賴著的雙手　牽起前行
後期
Geemon     TNBi
EMTP-Raws
Oh　Seven　Try　To　Be　Free
製作監督
みなもと楓      金皮卡
Oh　Seven　Try　To　Be　Free
字幕
馴獸師聯盟
製作協力
數碼寶貝吧
數碼獸視窗
製作
馴獸師聯盟
EMTP-Raws
Oh　Seven　Try　To　Be　Free